Version
OpenCV 4.1.1



Instructions de déploiement:

Pour déployer le projet, il faut au préalable avoir installé OpenCV 4.1.1, si tel est n'est pas le cas:
Exécuter le script "install-opencv.sh" disponible dane ce répertoire.
----Le script est disponible ici : https://github.com/milq/milq/blob/master/scripts/bash/install-opencv.sh, mais en modifiant les options de build CMake pour générer le .so de la librarie :-DCMAKE_BUILD_TYPE=Release et -DOPENCV_GENERATE_PKGCONFIG=YES

Pour tester si OpenCV est installé, il faudra exécuter la commande pkg-config --cflags opencv4 et doit retourner des chemins.

Après avoir installé OpenCV, exécutez le script deploy_app.sh
Dans ce script, nous installons les outils nécessaires tel que: NodeJs, Tesseract, cloner le repo du projet, initialiser le projet et le compiler.
En cas d'erreur de build, veuillez consulter le fichier configuration.txt


Merci.
